[{"name": "Tran Tran – nowa wietnamska restauracja przy Wilczej", "description": "Tran Tran, nowa wietnamska restauracja otworzyła się w kwietniu przy Wilczej.To drugi lokal właścicieli Meet & Eat, restauracji z kuchnią wietnamską w Galerii Mokotów. W menu nowego miejsca znajdziemy  m.in. zupę pho z różnymi dodatkami czy bun bo nam bo czyli wołowinę na woku z makaronem ryżowym. Oprócz dań wietnamskich zjemy tu dania kuchni tajskiej takie jak pad thai z tofu, zupy tom kha gai i tom yum, żółte i zielone curry. Właściciele restauracji deklarują gotowanie bez użycia glutaminianu sodu i sztucznie modyfikowanych produktów.", "price": "15-45 zł", "adress": "ul. Wilcza 20Śródmieście, Warszawa"}, {"name": "Miau Grau – nowa kocia kawiarnia na Woli", "description": "Miau Grau, nowa kocia klubokawiarnia otworzyła się w lutym przy ulicy Kolejowej na Woli. Już od 7:30 rano w tygodniu, 9 w weekendy  można tu wpaść na śniadanie (m.in. śniadanie angielskie czy kanapki na ciemnym pieczywie z pastą jajeczną, z łososiem i twarożkiem czy pastrami wołowym). Zjemy tu także ciasta (m.in. bezy, tarty, torcik Kinder Bueno), kisze, czy bajgle. Na większy głód czekają tortille z kurczakiem garam masala, z cukinią, kaszą bulgur  i pomidorami, meksykański z indykiem, kukurydzą, fasolą i chilli. Możemy tu także zagrać w planszówki oraz pogłaskać koty.", "price": "nan", "adress": "ul. Kolejowa 49aWola, Warszawa"}, {"name": "Uki Green – wegański ramen na tyłach Placu Konstytucji", "description": "Uki Green to nowe miejsce twórców znanego z Kruczej Uki Uki. Uki Green otworzyło się w zeszłym tygodniu na tyłach Placu Konstytucji, przy Koszykowej 49A, niedaleko Na Bałkany i White One. Miejsce oferuje wegański ramen. Za receptury wegańskich ramenów odpowiada Kohei Yagi, a właścicielem jest Taira Matsuki. Wegańskie wywary podawane są tu w misce z makaronem, a dodatki serwowane są osobno. W menu znalazł się vege paitan ramen (kremowy wegański bulion z czosnkiem, olejem z szalotki i sezonowymi warzywami) w wersjach dodatkami w postaci warzyw sezonowych i sosu na bazie czosnku i czarnego sezamu (kuro), sosu pomidorowego (aka), sosu na bazie trawy cytrynowej i kolendry (midori) i ostrego mięsa sojowego i prażonych orzeszków (daidai). W menu znajdziemy także zestawy lunchowe (m.in. z pierożkami gyoza) i mini donburi.", "price": "15-42zł", "adress": "ul. Koszykowa 49AŚródmieście, Warszawa"}, {"name": "Karmel Cafe Bistro – nowa kawiarnia przy Garażowej", "description": "Nowa kawiarnia Karmel Cafe Bistro działa od niedawna na Mokotowie przy ulicy Garażowej. Codziennie od 10:00 do 12:00 zjemy tu śniadanie. W menu lokalu znajdziemy także gofry na słodko (z owocami, śmietaną, sosami i nutellą) i słono (z łososiem, tuńczykiem, kurczakiem, awokado), tosty, sałaty, tarty (ze szpinakiem i łososiem czy mięsem i grzybami). Na miłośników słodkości czekają lody, gofry z lodami czy ciasta (kajmak, brownie).", "price": "10-18 zł", "adress": "ul. Garażowa 7Mokotów, Warszawa"}, {"name": "Jinn & Joy – tureckie wypieki w kawiarni przy Chmielnej", "description": "Na początku marca przy Chmielnej otworzyło się Jinn & Joy. Miejsce oferuje tureckie specjały – wypieki, kawę i fajkę wodną shishę. Ma także obszerne menu alkoholowe i wybrane ciekawe piwa. W menu znajdziemy cały przekrój typowych tureckich wypieków. Na słono zjemy tu m.in. pogača (pszenne pieczywo) w wersji z oliwkami, białym serem, wołowiną lub czystą, są też Istambul Böreği (rurki z ciasta filo) w wersjach ze szpinakiem i twarogiem, z ziemniakiem, z wołowiną i z białym serem. Wśród słodkich wypieków znalazły się m.in. baklava, sarma (inna wersja baklavy z dużą ilością pistacji) i sekerpare (ciasteczko z kaszy mannej nasączone syropem cukrowym). Całe menu znaleźć można tutaj. Jinn & Joy otwarty jest codziennie, przynajmniej do 23.", "price": "3-12zł", "adress": "ul. Chmielna 1/3Śródmieście, Warszawa"}, {"name": "Ben Bagel – nowy lokal z bajglami przy Mokotowskiej", "description": "Ben Bagel, nowe miejsce z bajglami na ciepło otworzyło się w marcu przy Mokotowskiej, na przeciwko Teatru Współczesnego. Bajgle możemy tu jeść od rana aż do północy. A karcie znajdziemy bajgla z awokado, serem mimolette, bekonem i jajkiem sadzonym; kimchi, bekonem serem cheddar, prażoną cebulą i sosem aioli; hummusem, serem halloumi i grillowanymi warzywami; serkiem philadelphia, awokado i łososiem. Miłośnicy kanapek z dużą ilością mięsa ucieszą się z bajgli z pulled pork i guacamole czy kurczakiem, chutneyem z bekonu i piwa, rukolą i … złotem. W Ben Bagel możemy też stworzyć swoją własną, spersonalizowaną kanapkę, wybierając ulubione składniki z długiej listy.", "price": "19-35 zł", "adress": "ul. Mokotowska 8Śródmieście, Warszawa"}, {"name": "Kuncer lody autorskie – nowa lodziarnia i kawiarnia na Żoliborzu", "description": "Żoliborz wzbogacił się o nowe miejsce na lody. Kuncer lody autorskie to nowa kawiarnio – lodziarnia z lodami rzemieślniczymi otwarta w marcu przy Mickiewicza. Zjemy tu lody na kulki, a także desery lodowe (m.in. owocowy, kawowy, mango, czekoladowy, toffi). W Kuncer zjemy m.in. lody o smaku złotej czekolady ze słonym karmelem, kinder bueno, aperol spritz, brzoskwinii z prosecco, sernika jagodowego z kruszonką czy wanilii z mango.  Oprócz lodów w karcie znajdziemy naleśniki na słodko (m.in. z nutellą i bananem, mascarpone i oreo, twarożkiem i wanilią), belgijskie gofry z różnymi dodatkami, a także koktajle mleczne i owocowe.", "price": "5-21 zł", "adress": "ul. Mickiewicza 27Żoliborz, Warszawa"}, {"name": "Mr Pancake & Pizza Boyz w nowej lokalizacji przy Marszałkowskiej", "description": "Mr Pancake i Pizza Boyz w ostatni weekend marca przenieśli się z Powiśla do wspólnej lokalizacji przy ulicy Marszałkowskiej. W kolorowych wnętrzach nowego lokalu zjemy zarówno amerykańskie pancake’ki od Mr Pancake jak i niestandardowe smaki pizzy od Pizza Boyz. Mr Pancake to długa lista pancak’ów z kolorowymi, słodkimi dodatkami takimi jak nutella, wata cukrowa, kit kat, złoty popcorn, oreo czy m&m’s. Pizza Boyz to ciasto przygotowywane w stylu nowojorskim (grubsze ciasto, chrupiące brzegi), z użyciem włoskich składników. W karcie znajdziemy m.in. pizzę z jedną z najostrzejszych papryk na świecie, z fyrtkami i bekonem, ze  świeżym ananasem i jalapeno, czy z kawałkami kurczaka w panierce. W lokalu zjemy także loaded fries (frytki, mięso, jalapeno, sos serowy), french dip grilled cheese (kanapkę z mięsem, karmelizowaną cebulą, cheddarem) czy P.F.C czyli panierowanego kurczaka z frytkami i sosem. Na wielbicieli lodów czekają lody soft serve z różnymi dodatkami.", "price": "15-38 zł", "adress": "ul. Marszałkowska 17Śródmieście, Warszawa"}, {"name": "Biały Kredens – nowa restauracja z kuchnią polską na Ochocie", "description": "Biały Kredens, nowa restauracja specjalizująca się w kuchni polskiej, otworzyła się w lutym na Ochocie przy ulicy Włodarzewskiej. Menu nowego miejsca zmienia się codziennie.  Zjemy tu m.in takie dania jak kotlet mielony, pierogi z mięsem czy ruskie, pyzy z mięsem, gołąbki w sosie pomidorowym, pieczony łosoś, pierś z kurczaka, kotlety wegetariańskie czy pulpety w sosie pomidorowym.", "price": "29-43 zł", "adress": "ul. Włodarzewska 62aOchota, Warszawa"}, {"name": "Molto Benne – nowa pizzeria przy Czerniakowskiej", "description": "Molto Benne Pizza to nowa pizzeria otwarta w lutym przy Czerniakowskiej. Specjalnością lokalu jest pizza – przygotowywana w stylu neapolitańskim. Zjemy tu m.in pizzę z owocami morza, capricciosę, pizzę z szynką crudo, spianatą pikante czy burratą. Oprócz pizzy zamówimy tu deski wędlin i serów, podpłomyk czy focaccię z rukolą, mozarellą i pomidorami, a także sałatki. Produkty używane z lokalu np. wędliny, sery czy mąka sprowadzane są z Włoch.\nźródło zdjęcia: Molto Benne Pizza Facebook", "price": "21-37 zł", "adress": "ul. Czerniakowska 58Mokotów, Warszawa"}, {"name": "VISH – hummus z Izraela na Mokotowie", "description": "VISH, nowe miejsce z kuchnią izraelską otwarto w marcu przy Marynarskiej na Mokotowie. Lokal specjalizuje się w hummusie przygotowywanym według oryginalnej receptury (50% tahini z sezamu z Etiopii i 50% suchej ciecierzycy) stworzonej przez Eliyahu, założyciela sieci restauracji z hummusem w Izraelu- Hummus Eliyahu. Sieć, która działa od 12 lat,  to obecnie aż 73 lokale w różnych miastach Izraela. VISH to pierwsze w Polsce miejsce  w ramach tej sieci, właściciele planują otwieranie kolejnych lokali. Hummus przy Marynarskiej przygotowywany jest na miejscu na oczach klientów, a następnie serwowany na gorąco z różnymi dodatkami np. jajko, grzyby, sos shakshuka, fasola, bakłażan, ciecierzyca czy tahini. Danie możemy zjeść na talerzach albo w formie kanapki w picie. Zjemy tu także falafele, sałatki czy deser.  W karcie napojów jest lemoniada (po 4 zł, w cenie nieograniczona dolewka), woda (za darmo) czy  soki z Podlasia. Wkrótce będziemy mogli napić się także piw rzemieślniczych i izraelskich win.", "price": "12-32 zł", "adress": "ul. Marynarska 21Mokotów, Warszawa"}, {"name": "Dziki Las – każdy ma swój las w głowie", "description": "Miasteczko Wilanów, a konkretnie Oś Królewska, ma nową naleśnikarnię o nazwie Dziki Las. Miejscu towarzyszy motto „każdy ma swój las w głowie”. Naleśniki są tu podawane na drewnianych deskach. Do wyboru są tu naleśniki pszenne, orkiszowe, wegańskie, bezglutenowe, placki gryczane lub pszenne podpłomyki. W menu znajdziemy m.in. naleśnik dziki gulasz z grzybami leśnymi i gulaszem z dziczyzny, naleśnik las weges ze świeżymi boczniakami i serem gorgonzola, czy naleśnik leśna rybka z łososiem, szpinakiem i pomidorową passatą. W ofercie są również pankejki.", "price": "15-32zł", "adress": "Oś Królewska 18Wilanów, Warszawa"}, {"name": "Wege Wilanów – wegański bar w Miasteczku Wilanów", "description": "W lokalu po Małej Czarnej w Miasteczku Wilanów powstał w listopadzie Wege Wilanów. Choć nazwa sugeruje miejsce dla wegetarian, Wege Wilanów serwuje kuchnię wegańską, ma również w ofercie wegańskie wina. Codziennie w godz. 12:00-16:00 zjemy tu za 18zł zestawy lunchowe , w skład których wchodzą zupa i główne danie. W menu jest natomiast spaghetti bolognese na wędzonym tofu, rosół wietnamski na wywarze warzywnym, curry z batatów i dyni z brązowym ryżem, a także sałatkę z pęczakiem i grillowanymi warzywami.", "price": "8-26zł", "adress": "ul. Klimczaka 5Wilanów, Warszawa"}, {"name": "Bar Jasne czy Ciemne – nowy bar przy Wilczej", "description": "Bar Jasne czy Ciemne otwarto niedawno przy Wilczej. Możemy tu wpaść na wino, na drinka, ale także coś zjeść. W karcie nowego baru znajdziemy bajgle w różnych odsłonach np. z burgerem wołowym, filetem z kurczaka czy plackiem z cukinii. Zjemy tu także przekąski: paluszki serowe, papryczki jalapeno z serem cheddar, skrzydełka z kurczaka BBQ, pierogi meksykańskie. Na gości o większym apetycie czeka kotlet schabowy, karkówka z frytkami, grillowane pierogi ruskie i z mięsem.Codziennie od poniedziałku do piątku w godz. 12:00 -16:00 zjemy tu dwudaniowy lunch w cenie 18 zł.", "price": "18-26 zł", "adress": "ul. Wilcza 6Śródmieście, Warszawa"}, {"name": "Panozzo – nowe włoskie miejsce na Mokotowie", "description": "Panozzo, nowe włoskie miejsce powstało w styczniu przy ulicy Konstruktorskiej na Mokotowie. Specjalnością lokalu są il panino czyli kanapki przygotowane z pieczywa wypiekanego na bieżąco w specjalnym piecu i serwowane z różnymi dodatkami mięsnymi, wegetariańskimi czy rybą. W menu znajdziemy m.in. il panino z szynką parmeńską, włoską pieczenią wieprzową, mozzarellą bufala, pastą z czarnej trufli, grillowaną cukinią czy tuńczykiem. Zjemy tu także pizze i desery takie jak tiramisu, panna cotta, crostata. Produkty używane w Panozzo pochodzą różnych regionów Włoch. W tygodniu od 10:00 do 17:00  możemy tu zjeść lunchową pizzę w cenie 16 zł.\nźródło zdjęcia: materiały restauracji", "price": "18-28 zł", "adress": "ul. Konstruktorska 7Mokotów, Warszawa"}, {"name": "Pyza Warszawska – nowe miejsce z pierogami i pyzami", "description": "Pyza Warszawska to nowa restauracja z kuchnią polską otwarta przy Krakowskim Przedmieściu w miejscu zamkniętego Baru Warszawa. Nowy lokal specjalizuje się pierogach i pyzach. Zjemy tu pyzy z mięsem i z okrasą, pierogi z różnymi nadzieniami np. kartoflami i boczkiem, mięsem, ruskie, z kaszą gryczaną i boczniakami, meksykańskie z jalapeno, jabłkami i cynamonem. W karcie poza pierogami i pyzami znajdziemy m.in. pampuchy, golonkę, sznycel wiedeński i placki ziemniaczane z gulaszem.\nźródło zdjęcia: Facebook Pyza Warszawska", "price": "12-30 zł", "adress": "Krakowskie Przedmieście 79Śródmieście, Warszawa"}, {"name": "La Dolce VITA CAFE", "description": "W grudniu na Wilanowie powstała kawiarnia, cukiernia, pączkarnia i lodziarnia La Dolce Vita Cafe. Jak deklarują twórcy, miejsce powstało z miłości do słodkości. Poza gastronomią, organizuje także zajęcia dla najmłodszych. La Dolce Vita Cafe specjalizuje się w ciastach i pączkach własnego wyrobu – tradycyjnych, ale w nowych odsłonach. W ofercie są m.in. solony karmel, adwokat, dynia w pomarańczy, pistacja, morela, porzeczka z żurawiną. Poza pączkami zjemy tu włoskie lody, również w kontenerkach na wynos. W menu kawiarni znalazły się także różne kawy (espresso, americano, flat white, latte macchiato), herbata, gorąca czekolada i świeżo wyciskane soki. \n  Zdjęcie: La Dolce Vita Cafe Fanpage", "price": "6-12zł", "adress": "ul. Klimczaka 15, lok. 13Wilanów, Warszawa"}]